#H1 Estructura GDD : #H1

1.- Índice 

2.- Introducción

	Este es el documento de diseño de Fist'em Up!, un videojuego de navegador.
	
	2.1 Concepto del juego	

	Juego arcade para todos los públicos en el que el objetivo será conseguir la máxima puntuación.
	En un puente dos rivales se encuentran y tú quieres evitarlo. Juega como dos puños de madera gigantes que se encarguen del trabajo.
	
	2.2 Características principales		
	
	El juego se desarrolla en un puente con dos puños hidraulicos gigantes en el fondo. Se tendrá que tirar a todos los personajes que pasen sin que crucen al otro lado.
	
	2.3 Género	
	
	Arcade
	
	2.4 Propósito y público objetivo
	
	El propósito general del juego es entretener durante un breve periodo de tiempo para no requerir una dedicación a los jugadores 
	y poder abarcar un mayor número de jugadores.

	Para todos los públicos, pero enfocado al público joven

	2.5 Jugabilidad(idea básica)
	
	Tú manejas a dos puños gigantes y tienes que evitar que distintos personajes crucen un puente golpeando en el momento preciso.
	
	2.6 Estilo visual	
	
	Por decidir
	
	2.7 Alcance
	
	Se trata de un divertido juego para navegadores con un sistema de monetización para el apartado visual.

	3.- Mecánicas de juego

	3.1 Jugabilidad(en profundidad)	
	
	Varios personajes atravesarán el puente. Al pasar por delante de los puños, se pueden activar para tirar a los personajes fuera 	del puente.
	El objetivo del juego es evitar que los personajes crucen el puente. Cuantos más personajes sean tirados, mayor será la 		puntuación.
	El juego acaba tras dejar cruzar el puente a demasiados personajes.
	El juego auméntara la dificultad según avance el tiempo, siendo más rápidas las oleadas de personajes cruzando y con distintos 		tipos de personajes. También se abrirá el otro lado del puente, pudiendo los personajes cruzar de izquierda a derecha y 		viciversa. 
	
	3.2 Flujo de juego	
	
	*POR HACER*
	
	3.3 Personajes		
	
	Mago normal y Caballero Normal
	Sin habilidades especiales
	
	Jinetes (Magos y Caballeros)
	Se mueven más rápido
	
	Caballero Gigante
	Necesita más golpes que un caballero normal
	
	Brujo
	Se teletransporta a la mitad del mapa

	3.4 Movimiento
	
	Los personajes se moverán de un lado al otro del puente. Los puños solo se mueven hacia el jugador para tirar a los personajes.

4.- Interfaz

	4.1 Diagrama de flujo	
	*POR HACER*
	4.2 Menú principal
	*POR HACER*
	4.3 Créditos	
	*POR HACER*
	4.4 Selección de perfil
	*POR HACER*
	4.5 Selección de nivel	
	*POR HACER*
	4.6 Fin del nivel
	*POR HACER*

5.- Arte 

*POR HACER*

6.- Historial de versiones
